# Calculator
Задача: необходимо написать функцию, которая принимает на вход три аргумента:
два числа и название операции, которую нужно выполнить с этими числами.
Допустимые варианты операции: `+`, `-`, `*`, `/`. 

Функция должна вернуть результат работы операции в виде строки: `${a} ${operationName} ${b} = ${operationResult}`. 
Пример: `10 / 2 = 5`.

ТЗ:
Запрашиваем у пользователя название математической операции. Допустимые варианты: `+`, `-`, `*`, `/`. 
Если пользователь вводит недопустимую операцию – продолжаем запрашивать.
Запрашиваем у пользователя значение переменной a. Значение переменной должно быть числом (0 – так же допустимое число).
Если пользователь вводить не число, или нажимает Отмена – продолжаем запрос.
Запрашиваем у пользователя значение переменной b. 
Значение переменной должно быть числом (0 – так же допустимое число).
Но, если ранее пользователь выбрал операцию `/`, то значение переменной b не должно быть равным 0. 
Если пользователь вводить не число, или нажимает Отмена, или при выбранной ранее операции `/` вводит для b значение 0 – продолжаем запрос.

Создаем функцию, например calculation, которая принимает на вход значения переменных a, b, operationName. 
В зависимости от значения переменной operationName (`+`, `-`, `*`, `/`) производим с переменными a и b соответствующую математическую операцию.
Функция должна вернуть результат работы операции в виде строки: `${a} ${operationName} ${b} = ${operationResult}`.

Пример: `10 / 2 = 5`.

Важно: каждая математическая операция должна быть оформлена в виде отдельной функции, 
которая принимает на вход два аргумента и возвращает результат соответствующего математического действия

Пример:
function sum(a,b){
    return a+b;
}

let result = sum(10,20);
